------------------Parte 2

archivo.dat
N que indica la cantidad de cartas en la baraja (52) seguido 
de n naipes ingleses (n, es decir 52, structs de naipes)

formato struct:
int numero (1 a 13); char palo (Pica, Corazón, Diamante y Trebol);
char color (rojo CD, negro PT)

Se busca realizar distintas jugadas con la baraja creada.
poker (P): 2 a 7 jugadores, 1 baraja. Cada uno recibe 5 naipes.
canasta (C): 2 a 6 jugadores, 2 barajas. Cada uno recibe 15 naipes.
brisca (B): 2 a 6 jugadores, 1 baraja. Cada uno recibe 4 naipes.

Debe preguntar la cantidad de jugadores.
Se debe crear un archivo de texto cuyo nombre serpa el tipo de juego.
Cada linea del archivo debe representar el juego de cada participante.
Cada número representa el n° de naipe que es. No se pueden repetir entre
jugadores a menos que se consideren dos masos.

Ejemplo de ejecución:

Ingrese Juego (P, C o B):
P
Ingrese cantidad de jugadores:
4
Cantidad de cartas Rojas: 9
Cantidad de cartas Negras: 11
Un ejemplo del archivo de texto ',P4.txt’, creado según la ejecución anterior es el siguiente:
11 17 5 10 42
24 20 31 9 36
49 47 39 43 45
44 25 12 50 32


pseudocodigoo
1. leer el archivo binario
- abrir el archivo y almacenarlo en un arreglo (memoria dinámica)
    (file.read(char*)&n; sizeof(int)) (lee el solo el n, luego hay que utilizar ese n para leer los n structs)
    (así: 
      // primero se debe guardar la cantidad de cosas a guardar, porque sino
      // en otro programa al menos que siempre sepamos que es un arreglo de tamanio
      // 3, no podemos adivinar cuantas cosas estan escritas
      file.write((char*)&n, sizeof(int));
      // ahora guardamos el arreglo
      file.write((char*)arr, sizeof(persona) * n);)
2. guardar el la baraja
3. funcion TipoJugada, que creará el archivo según la jugada que se escoja.
