Su programa deberá constar de un TDA llamado DeBlock que va almacenar elementos tipo tElem. El TDA tendrá el siguiente formato:

class DeBlock {
  private:
    int cant_elems;
    tListadeLista l;
  public: 
    DeBlock(tElem* elems, int n, int b);
    int insert(int pos, tElem elem);
    tElem erase(int pos);
    tElem get_value(int pos);
    int length();
    void clear();
}

Dónde tListadeLista corresponde a una lista que almacena listas. Para la implementación de la lista, usted debe implementar el TDA de Lista enlazada o Lista basada en arreglo visto en clases.

PISTA: deberá implementar dos tipos listas, uno que permita almacenar listas y otro que permita almacenar el tipo tElem.

Usted debe implementar las siguientes funciones dentro del TDA:

DeBlock(tElem* elems, int n, int b): constructor que inicializa la estructura con un arreglo de tamaño n utilizando bloques de tamaño b.

int insert(int pos, tElem elem): inserta elem en la posición pos. Retorna 1 si el elemento se insertó correctamente, en caso contrario se retorna 0.

tElem get_value(int pos): retorna el elemento almacenado en la posición pos.

int length(): retorna el número de elementos en la estructura.

Puede agregar todas las funciones que usted estime conveniente.
